【待明确的需求】
1. 定义可控硅错误、交流电不存在，两种错误包上报的格式
2. 发生错误后，我的理解是，相位板不再发心跳包给黄闪板，那么黄闪板看门狗超时后就会切断相位板上的交流电，转而由黄闪板去控制灯的输出。
是这样的吗？ 这时，相位板需要每四秒发送一次错误数据包给主控板。是这样的吗？这种情况发生后，相位板是否需要再继续接收主控板下发的状态
灯数据包？ 相位板需要错误恢复的功能吗？ 相位板上的外置看门狗的作用是什么？ 什么情况下需要复位重启相位板？
3. 相位板的ID是由若干个GPIO输入的，需要明确每个ID对应的PIN脚高低电平组合情况。
4. 少一颗状态指示灯，需要焊接上。

说明：
1.上报格式请见《板际通信说明8.22.doc》中D2表格式，交流电不存在的错误类型请参考可控硅错误定义值。
2.相位板故障后，执行：①不再发送心跳包给黄闪板，黄闪板会切断相位板led及220V的电源。②相位板给主控板发送一次数据（格式见《板际通信说明8.22.doc》）。③继续进行相位板故障检测，若相位板恢复正常，则给主控板发送一次数据（格式见《板际通信说明8.22.doc》），并给黄闪板发送心跳。
**看门狗方面还不确定，这个可暂先不管。**
3.相位板ID由背板决定，这个可暂先不管。

注：相位板需要计算每个灯平均电流值，并每段时间（1min）上报给主控板，上报格式参见《板际通信说明8.22.doc》CC表。